Estaba claro.
Sólo uno de nosotros sobreviviría.
Y a la final fui yo.
No él.
Por favor, ¡ayudeme! Fui secuestrada.
Mi nombre es Natascha Kampusch.
3096 Días
Esta es mi linda hija.
- Aquí esta.
- Muy bien todo el mundo.
¡No vamos a ser
así de jóvenes por siempre!
¡Salud!
Te quiero.
Papá, nos tenemos que ir, le
prometiste a mami regresarme a las ocho.
Nos vamos en un minuto, cariño.
Y luego el hombre dijo:
¡…ya yo la tengo a ella!
¡Natascha!
Natascha, ¡tienes que levantarte!
No te lo voy a repetir de nuevo.
Ya te saque el vestido.
¿Tengo que usarlo?
¿Sabes cuánto tiempo trabaje en eso?
Otros niños estarían felices de que sus
madres les hicieran tan bellos vestidos.
Es lindo, pero me hace ver gorda.
Entonces no comas tantos pasteles.
¿Por qué te tardas tanto?
¡Tengo que ir al trabajo!
¿Te llevó otra vez a ese bar?
Una niña no tiene nada
que hacer en un bar.
Si te vuelve a traer tarde una vez más,
es la última vez que lo veras.
¡Basta! Déjame en paz,
no estábamos en el bar.
Cariño, ¡discúlpame!
No te pongas así...
¡Ayuda!
¿Hola?
¡Hola!
¿Hay alguien ahí?
¡Levántate!
Ponte para atras.
Quítate los zapatos.
Quiero ir con mi mamá...
¡Ayuda!
Mamá...
¿Mamá?
Día 3
Y el príncipe...
el príncipe quería casarse con una princesa.
Pero tenía que ser una princesa de verdad.
Y el príncipe quería casarse con una princesa.
Una noche alguien llamó
a la puerta del palacio.
Dale, toma una.
Y la anciana reina pensó,
pondremos eso a prueba..
y puso un guisante debajo de la cama.
Y luego puso veinte colchones
encima del guisante
y de veinte edredones encima de ellos.
La siguiente mañana le preguntaron
a la princesa, cómo había dormido.
Y ella dijo: Fue horrible.
estaba acostada sobre algo duro,
y tengo negro y azul por todos lados.
Entonces el príncipe la tomó por esposa,
porque sabía que había encontrado a su princesa.
Entonces.
El fin.
Gracias...
¿Ya te vas?
¿Te vas a ir muy lejos?
¡Espera!
¿Me darás un beso de buenas noches?
Mi mamá siempre me da
un beso de buenas noches...
Natascha de 10 años ha desaparecido.
Cientos de policías estan investigando,
desde que desapareció la mañana del 2 de Marzo.
A pesar de la búsqueda incansable
el equipo no ha podido hallar nada.
La madre de Natascha dijo a la prensa,
he perdido toda esperanza.
¿Cómo pudiste decir eso?
No lo hice, mamá.
Los medios informan lo que les da la gana.
Un equipo de buceo se ha incorporado
buscando en lagunas de la zona.
Gracias a Dios Natascha no estaba metida alli.
Natascha permanece perdida sin ningún
rastro. Ahora, en los deportes...
"Basta, dejame en paz...
¡Ayuda! ¡Ayuda!"
"Cariño, discúlpame..
No te pongas así... "
Cinco, seis.
Uno, dos, tres...
Uno, dos, tres, cuatro.
Uno, dos, tres.
"Tengo que contar los días."
Cuatro, cinco, seis.
Uno, dos, tres... qué hora es..
Esto te servirá para la próxima semana.
Cacerola de carne y repollo morado.
puré de guisantes y zanahorias.
Puedes tener uno un día, otro en otro.
Te rendirá hasta el miércoles.
Está bien.
Y la ensalada de papa.
Sin mayonesa,
así que la puedes calentar.
Así me la puedo con el repollo morado.
Como los vegetarianos.
¿Vegetarianos?
Y luego tu favorita ensalada de salchicha.
Con pepino y cebollas,
como te gusta.
Tienes que comértela pronto.
Vamos a comérnosla ahora, madre. Los dos.
¿Qué has hecho ahora?
¿Por qué dices eso?
Se está sospechando que Natascha
haya sido secuestrada.
Su captor debió acecharla mientras
iba a clases en este punto del mapa.
Mucha de la información dada por la policía..
Así que ese pervertido debe
estar abusando de esa niña
¿Por qué otra razón la secuestraria?
Quién sabe.
A lo mejor está loco, madre.
Esta es una carta para mis padres,
para que no se preocupen.
¿Se la puedes enviar?
Quítate la camiseta.
Champú.
¡No tanto!.
¿Tienes idea de cuánto cuesta esto?
Buena para nada.
Entonces déjame ir.
Nadie te quiere.
Mis padres me quieren.
¿De verdad?
Entonces ¿por qué no pagan el rescate?
No les importas.
¡Eso no es cierto!
Bueno, no lo creas entonces.
Pero nadie ha pagado nada por ti.
No tienen dinero, ¿Por qué no
buscaste una familia rica?
¿Por qué tus padres sólo
tienen que ir al banco?
¡Eso es todo lo que tienen que hacer!
¡Todos los bancos dan dinero para secuestros!.
¡Tú no les importas!
¡Porque tú no vales nada para ellos!
¡Eso no es cierto!
Sí, ¡lo es! ¡es cierto!
¡Ven aquí!
Ahora te lavamos el pelo.
Deja de llorar.
¡Te dije que dejaras de llorar!
¿Podrías dejar de hacerlo?
Mírame.
¡Deja de llorar!
¡No puedo soportar la quejadera!
Cállate.
¡Cállate! ¡Cállate!
¡No tolero las lágrimas!
¡Cállate! Quédate quieta...
Mira este desorden.
Mírame. ¡Mírame!
Lo vas a limpiar todo.
Abuela..
¿Quieres más café?
Oh, no. He tenido suficiente.
¿Y tú, mamá?
Sí, por favor.
Lo siento.
No sé porque no puede conseguir un trabajo.
¿Qué? - Dije, ¡que todavía no
puede conseguir un trabajo!
Mamá...
Lo siento.
Estaba en el jardín de atrás.
- Buen día.
- Buenos días.
¿Usted es el dueño de esta van?
Sí. ¿Qué pasa?
¿Podemos verla?
Sí...
¿De qué se trata todo esto?
¿Podría abrirla, por favor?
sí. ¿Están buscando una van blanca?.
Es por lo de esa niña.
¿Natascha Kampusch,
No era ese su nombre?,
¿Sabe algo de eso?
Sólo vi en la tv que buscaban una
van blanca con vidrios oscuros.
Pensé que alguien podría acercarse.
No imagina la cantidad que hemos visto.
Puedo imaginarlo.
¿Por qué tiene todas las persianas abajo?
Es costumbre.
¿Podría abrírnosla, por favor?
Por supuesto. Discúlpeme...
Lo utilizo para trabajos de construcción.
- Bueno...
¿Qué tipo de trabajo hace usted?
Telecomunicaciones. Soy un técnico.
¿Y para quien trabaja usted?
¿Perdón?
¿Para quién trabaja usted?
¡Siemens!
Bueno, lo hacía.
En el momento estoy desempleado...
Así que vive aquí entonces.
Tengo que preguntarle esto.
¿Dónde estuvo usted el 2 de marzo
entre las siete y las ocho de la mañana?
¿El 2 de Marzo?
El 2 de Marzo de...
Ah sí, yo estaba aquí. En casa.
¿Puede alguien testificar eso?
No, estaba solo.
¿Así que vive solo entonces?
Sí.
Mi madre y mi abuela solo me visitan.
¿Quisieran un café? ¿O un pastel?
Gracias, no. Nos tenemos que ir.
Pero...
- Adiós.
¿Qué opinas tú?
Todo está bien
Te amo..
Buenas noches Natascha..
Duerme rico..
Buenos días.
¿Es de mañana?
¿Cuánto tiempo debo quedarme aquí?
Hasta que paguen tus padres.
¿Puedo tener un reloj por favor?
¿Un reloj?
Si eres buena.
¿Lo estas siendo?
¿Enviaste la carta a mis padres?
Sí.
Deja de mirar.
¿Para qué es eso?
Para que pueda oírte desde arriba.
Y hablar contigo.
¿También estas solo allá arriba?
Día 183
Buenos días.
Hola.
Natascha, tenemos clase hasta las diez.
Por favor presta atención.
El río Aar, que nace del helero Aar.
¡Silencio!
Y fluye a través de Haslital
por la quebrada de Aar,
así como por el
Bienzer y el lago Turín
antes de cortar a través de las montañas
de las tierras medias.
Así que, ¿Qué tan largo es el Aar?
- 295 kilómetros.
¿Qué fue lo que dijiste?
Eso es correcto.
Ahora viene Aarestrup, Emil.
Escritor danés, que escribía
influenciado por la poesía de Heinrich Heine.
Heine, H. Eso será para después.
Srta. Kampusch, ¿cómo logro
usted escapar de su secuestrador?
Lo pude dominar.
¿Cómo pudo hacer eso?
¿Era mucho más grande que usted o no?
Sí, yo...
Sólo logre dominarlo.
¿Se cepillo los dientes antes o
después de dominarlo?
¿Qué fue eso? ¡Respóndeme!.
Nada. Me asustaste...
¿Te cepillaste los dientes?
Sí.
¿Lavaste los platos?
Tienes que obedecerme.
Obedéceme.
Sí, lo haré.
Obedéceme...
Obedéceme. ¡Obedéceme!
¡Obedéceme!
¡Obedéceme! ¡Obedéceme!
Tengo algo en el brazo.
¡Me duele mucho! Se ve mal, creo
me debes llevar a un doctor...
¡Está muy mal!
Si vas a jugar con tu comida
No necesitas ninguna.
Estas muy gorda de todas maneras.
¡AYUDA!
Nadie va a encontrarte.
¡Sabes a dónde va el grito!, va al techo.
¡AYUDA!
Nadie puede escucharte, ni siquiera olerte.
¡Tendrían que poner sabuesos en el techo!
Ven aquí, ven aquí,
Te voy a mostrar algo. ¡Vamos!
Mira, ahí.
¿Ves eso? ¿Ves esa puerta?
Mira.
No. No.
No.
- Déjame ir...
¿Por qué haría eso después de haberte
construido tan linda habitación?
Natascha, levántate...
Siguiente: “A propos” francés.
A, P, R, O, P, O, S.
Para: “En el contexto de algo”, "a proposito.."
"de lo que estamos hablando..."
"Lo que quise decir fue..."
¿Estás ahí?
Por favor, tengo mucha hambre.
Por favor, tráeme algo de comer.
Tengo tanta hambre.
Me portare bien.
¿Podrías traerme algo de azúcar?
Natascha quiere algo de comer.
Por favor...
Di algo.
¡Di algo!
¡Por favor, Tengo que comer algo!
¡No he comido en 4 días!
¿Quieres que muera o algo así?
¡Por favor, tengo que comer algo!
¡Cualquier cosa!
¡Sea lo que sea, me lo comeré!
¡Lo que sea!
¡Por favor!
Quiero irme a casa...
Quiero a mi mamá...
Obedéceme.
"Obedéceme”.
Obedéceme, obedéceme, obedéceme.
"Obedéceme, obedéceme, obedéceme".
Obedéceme.
4 Años Después
Obedéceme. " Obedéceme”.
Obedéceme.
"Obedéceme”.
"Obedéceme, obedéceme, obedéceme".
"Obedéceme, ¡obedéceme!, obedéceme, obedéceme".
Por favor...
Por favor, tráeme algo de comer...
Por favor, te estoy obedeciendo...
Por favor...
Obedéceme.
No he comido en tres días.
Por favor, si, pero tráeme algo de comer...
"Obedéceme, obedéceme, obedéceme".
¿Eres así de estúpido?
Tienes que decir "obedéceme",
tantas veces como yo pueda escucharlo.
Lo siento...
¡Lo siento!
¿Me oyes? ¡Lo siento!
¡Lo siento, lo siento, lo siento!
Por favor, sólo dame algo de comer...
Un juicio del ex presidente de
Yugoslavia Slobodan Milosevic,
ha comenzado en un tribunal judicial
de la ONU en The Hague, Holanda
Se le acusa de crímenes de lesa humanidad,
cargos que ha rechazado
declarandose no culpable...
Heinrich Heine, poeta y periodista.
Nacido en Dusseldorf
el 13 de Diciembre, 1797.
Día 1695
Buenos días.
Puedes coser esto.
Se descosio y es tan caro.
Ey. ¡Ey!
¿Por qué estás sentada allí?
Tengo el periodo.
Tienes...
¿Tu qué?
¿Mis días?
¿Tan rapido?
Oh. Esto ahora.
Oh, no, ¡esto es asqueroso!
Este...
¡Mira este reguero!
¡Límpialo!
Necesito una ducha.
¿Ducha? ¡Solo enjuagalo!
¡enjuagalo! ¡Ahí!
¡Ahí!
¡Lo estoy poniendo peor!
¿Qué?
¡Mas vale que hagas lo que te diga,
¡Y no me contradigas! - Sí.
¡Deja se sonreírte!
¡Dios!
Debes de tener una ducha. Allá arriba.
- ¿Allá arriba?
Arriba...
No hay ninguna alla arriba.
No te muevas hasta que te llame.
Y que no se te ocurra nada tampoco.
Puse explosivos en puertas y ventanas,
Así que si tocas lo que no debes...
¡Boom!
¿Entiendes?
Puedes venir ahora.
Tú solo haz lo que te diga.
Iras delante de mí.
Si gritas...
Te mato.
¿Qué estás viendo?
¡No!
¿Quieres echar a perder mis toallas ?
¡Lávatelo!
Cada vez te sale más pelo.
Encerrándome allá abajo, no parara que deje de crecer..
¿Que fue eso?
Tomate eso.
Para ponerlo también en el lavaplatos.
¿Y no le enciendas hasta que esté lleno?
Ok.
Bueno.
Ya me voy.
¿Tienes una novia?
¿De dónde sacas esa idea?
¿Es una rubia?
No..
¡No!
Me alegro.
La abuela ya se preocupaba
de que fueras gay.
¡Estupideces!
Lo sé, hijo.
Guao, ¡es Navidad otra vez!
¡El año ha pasado rápido!
¡Las tiendas siguen abiertas por otras tres horas!
¡Así que sal y compra esos últimos regalos!
Día 1837
- Feliz Navidad.
Se ve muy bien.
Basta, eso es para más tarde.
Mira lo que tengo aquí.
Oh guao.
Con pantalla.
Genial, ¿no?
Así que..
Ah, ah, ah.
Bueno. Vamos a ver.
Así que, de nuevo.
Feliz Navidad.
¿Para mí? ¡Gracias!
- Sí.
¡Alto!
Bueno, esto...
Ok, vamos.
Vale...
¡Cuidado, cuidado, cuidado, cuidado!.
Si...
¡Guao, un Walkman!
¡Ahora puedo escuchar música en la oscuridad!
- ¡Gracias!
- Trátala bien, no queremos que las..
baterías se gasten tan rápido esta vez.
- Te lo prometo, si. Gracias.
Continua.
El libro de la selva,
La isla del tesoro, Karl May.
Guao...
Vamos, léelo.
La luz del día se disipa.
El silencio de la noche está en su vía.
También como el dolor del corazon
que pasa.. como lo hacen los días.
Esto es muy amable de tu parte.
Gracias...
¡Deja eso!
Este.. ya que es la Navidad...
y no puedo dejar de pensar en ello...
Me gustaría saber cómo está mi familia.
Sí, pero ya no tienes más una familia.
¿Entiendes? ¡Porque yo soy tu familia!
¡Soy tu padre, tu madre y tu abuela!
¡Soy todo para ti! Porque te he creado.
Tu familia está muerta
Están todos muertos.
Pero estoy aquí.
Ya no eres más Natascha.
Necesitamos un nuevo nombre para ti.
Un nombre completamente nuevo.
Aquí. A lo mejor María.
Es el nombre de mi abuela.
Sí, ¿por qué no?
Es mi segundo nombre...
Entonces no va a servir, necesitamos
un nombre completamente nuevo.
¿Qué hay de Christa?
¿Viviana?
Increíble. Viviana, ese es.
Así que, espera...
Así que a partir de hoy...
A partir de ahora tu nombre es...
Viviana.
No, digamos Vivi, que es mejor.
A partir de ahora tu nombre es...
Mi nombre es Viviana.
No, tu nombre es Vivi.
Mi nombre es Vivi.
Y tu puedes llamarme Wolfgang.
Podrías darme las gracias.
Gracias, Wolfgang...
No me mires.
Mira, lo que le tejí a ella.
Necesitara tener algo caliente,
para cuando regrese.
Debería ajustarle.
¿Crees que todavía le guste el rosa?
Yo siempre la lleve a la escuela...
en el auto..
todos los días.
pero esa mañana...
ella simplemente...
¿Por qué tuvo que ser ella?
Quítate la camiseta.
No hay razón para usarla
dentro de la casa.
¿Para qué necesitas todo este espacio?
¿Se va a mudar tu novia para acá?
¿Puedo tomar una ducha?
Puedes dormir arriba esta noche.
Conmigo.
No.
¿Metiste mi protector solar
y el bálsamo para los labios?
- Las barras energeticas también están.
- Bien.
- ¿Tienes tus guantes?
- Sí.
A propos..
¿Me llevarias contigo en algún momento?
Si te portas bien, tal vez.
Yo si me porto bien.
Bueno.
Si te portaras bien estaríamos fuera de la
casa divirtiéndonos los dos solos, ¿Sí?
Así que a propos..
¿Escuchaste lo del esquiador?
Justo antes del comienzo de
la carrera de esquíes,
una avalancha se viene abajo
y todos los esquiadores mueren.
Asi que..
Vamos, vamos.
Asi que, en la mañana siguiente..
una de las viudas,
llega a identificar a su marido muerto.
Abren el primer ataúd,
pero ella niega con la cabeza.
Abren el segundo,
ella niega con la cabeza otra vez.
Pero abren el tercer ataúd,
ella afirma con la cabeza y dice: Es el.
¡Gracias a Dios, por lo menos
llego de tercero!
No. El otro.
Quiero salir al jardín.
¿Qué quieres qué?
Quiero salir al jardín, por favor.
Sólo estás atado a
mí como yo a ti.
Día 2029
¡No tanto!
Primero pon los manteles para los platos,
¿cuántas veces te lo tengo que decir?
Tú no necesitas uno.
¿Por qué tienes que hacer todo dos veces?
¿Por qué has estado por 7 años de un
lado para el otro todo el tiempo?
¡Hola, te estoy hablando!
Y te estoy escuchando.
¡Dale!
Y el aceite se está calentando demasiado.
Pescado.
Vamos. Incluso mi madre
lo hace diez veces más rápido.
¿Qué tal algo para beber?
Sí.
¿Desde cuándo necesitas pantaletas?
¿Sí?
¿Que estás mal de la cabeza?
¡Pon algo allí abajo!
Y busca esos manteles.
¡Eres más tonta que un perro!
¡Un perro te puede enseñar algo!
Siéntate.
Y no creas por un
minuto que tendrás algo de esto.
Tenemos que cambiar el filtro de agua.
Metete.
- No puedo.
- Sí puedes. Vamos.
- Necesitas un plomero.
- ¡No! ¿Sabes por qué?
¡Debido a que no puedo salir de casa!
Vamos, ¡de lo contrario no hay agua!
Más.
Así es.
¡Vamos!
Bueno...
¿Vivi?
Vamos. ¿No puedes aguantar un chiste?
No.
Fui hasta tres tiendas, para encontrarlo.
Ni siquiera lo pienses.
Tengo mi arma y mataría a quien fuese.
Incluyéndote.
Estamos claros.
Mira.
Tal vez para el cuarto.
Toma uno.
Eso es suficiente incluso para tu habitación.
Le voy a mostrar. Venga.
Este es, ¿ve?.
"Obedéceme, obedéceme".
Por favor, un empleado
en el departamento de electricidad.
Esto es algo extravagante para el baño,
sin embargo me gusta.
Vivi.
Adelante. Vamos.
Día 2175
Ven aqui, Vivi.
Ven...
Ven aquí.
Si...
Sí.
Sí, muy bien.
Y ahora el nuevo dormitorio.
¡Sorpresa!
¡Qué bueno, lila!
- Mira. ¿Hmm?
- Sí, se ve bien.
Y aquí. Todo dorado.
Lo sé, puse las baldosas yo misma.
Aquí, mira.
El dormitorio Afrodita.
¿O te gusta más el de pasión?
Bueno, escoge una.
- Quiero mi pelo largo otra vez.
- Así que vamos por Afrodita.
Sí.
Oh, es tan bonito.
Y la alfombra, muy bonita.
El color...
Tienes buen gusto.
Bueno.
Espacio suficiente para dos...
Vamos, mamá.
Tengo una sorpresa.
- ¿Ven?
- ¡Ahora!
En algún momento todos necesitamos
de alguien ¿o no?
Cierto.
Ahora pruébalo.
- Eso se ve muy fuerte.
- Oh, tonterías.
Esta delicioso.
De seguro me emborracha.
Eres muy gracioso.
En el misterioso caso de Austria
han pasado 6 años desde la desaparicion
de Natascha Kampusch en su colegio,
el caso nunca fue resuelto.
Yo estoy aquí.
No hubo rastro y hasta la fecha
no se ha encontrado el cuerpo.
Muchos recuerdan la foto de la niña
incluso después de seis años.
Pero todavía sigo viva...
Como el tema desgarrador del libro,
es espeluznante.
Tanta gente desaparece sin dejar rastro.
¿por qué estás tirada en la cama?
Es medio día.
¡Parate!
Afrodita está aquí.
- ¿Quién?
- Afrodita.
El nuevo dormitorio.
Nuestra noche de bodas.
Esto es muy hermoso.
¿Qué?
- ¿No quieres?
- No...
Tú me perteneces, puedo hacer
contigo lo que quiera.
¿Por qué me elegiste?
Te vi sonreír...
Te vi sonreír.
- Hola, pequeña, ¿Cómo estás?
- Natascha, no mas pasteles.
¿Cuánto tiempo te tomó todo esto?
De junio hasta el marzo siguiente.
Los tubos y cables.
Las paredes enlucidas.
Siempre yendo a diferentes
ferreterías a conseguir cosas.
Deshaciéndome de la tierra en diferentes lugares
Instale las puertas.
la ventilación.
Todo por ti.
No me mires de esa manera.
¡No me mires así!
¿Qué es ese olor?
¿Qué hiciste?
Nada.
Tú no te vas a matar,
¿escuchaste?.
No te matarás, ¿me entiendes?
¡Mírame!
¡Ah!
¡Tú...
no..
quieres...
matarte!
¿Entiendes?
¿Por qué siempre tienes que arruinarlo todo?
Podría ser tan hermoso.
Pero lo arruinas todo.
Déjame ir...
Nunca.
Entonces uno de nosotros debe morir.
18 golpes en la cabeza.
6 golpes en el estómago
12 golpes en el oído.
4 patadas en las piernas.
Vamos. ¡Vamos!
Levántate.
No hagas como tonta.
No puedo...
¡Vamos!
¡Ve!
Oh, ¡Carajo!
Mis rodillas tiemblan mucho.
¡Vas a esquiar!
- ¿Cuánto crees que cuesta todo esto?
- 53 euros.
- ¿Qué?
- ¡€ 53!
Entonces patina.
Necesito ir.
Está bien.
Ponte las gafas de sol.
¿Hola?
Por favor, ¡ayudeme! Fui secuestrada.
Mi nombre es Natascha Kampusch.
¿Qué estaba pasando en el inodoro?
Nada...
Nada. No me mientas.
¡Ah!
Un 18..
¿Quieres que yo la corte?
¿Qué, no tienes hambre? Hmm?
Toma el más grande.
Así es.
Así que entonces...
Así que...
Feliz cumpleaños.
Gracias.
¡Un vestido!
Póntelo.
Aquí..
Si...
¿Quieres bailar?
¿Sí?
Yo soy un buen bailarín.
Carajo.. no sabes bailar.
Ven aquí.
Uno, dos, tres, espera.
¡Hola!
Hola.
¡Eres más estúpida que un perro!
Voy a vender la van.
Para que tengamos algo de dinero.
Tenemos que dejarlo bien limpio.
Tu aspiralo por dentro.
Quiero que todo esté muy limpio.
Tanto los asientos como el piso.
Hare las ventanas.
No lo harás, porque te dije que aspires.
¡Las revistas!
Oh...
¿Hola?
Sí.
Es sobre la Van.
Diga. Espere un momento.
Espera un momento...
Correcto. Lo siento...
Un segundo.
No , todavía no.
Sigue estando a la venta.
Uh, creo que tuvo dos dueños anteriores.
Vendrá mañana a las dos...
¿Hola? Hola, ¿me pueden ayudar?
¡Por favor llamen a la policía!
- ¿Qué estás haciendo en mi jardín?
- Natascha Kampusch! Fui secuestrada!
Día 3096
Por favor, quédese dónde está.
¿Esta es la chica de la cual nos hablo?
- Sí.
- ¿Tiene algún documento de identificación?
- ¿Puede identificarse de alguna manera?
- Mi nombre es Natascha Kampusch.
Fui secuestrada hace 8 años.
¿Hola?
Si...
¿Alguna noticia de él?
Mamá..
- Aquí esta.
- Gracias.
No es nada.
No tengas miedo.
Estaba claro.
Sólo uno de nosotros sobreviviría.
Y a la final fui yo.
No él.
Subtítulos traducidos por Purplebelt.
Tiempos originales: Pulzator.